Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Specify whether the ``.netrc`` file is to be used for operation. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_NETRC` variable will be used instead (see :command:`file(DOWNLOAD)`). Valid levels are:
zh_cn: 指定是否使用 ``.netrc`` 文件进行操作。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_NETRC` 变量的值（参见 :command:`file(DOWNLOAD)`）。有效级别是：

source: ``IGNORED``
zh_cn: ``忽略``

source: The ``.netrc`` file is ignored. This is the default.
zh_cn: ``.netrc`` 文件被忽略。这是默认设置。

source: ``OPTIONAL``
zh_cn: ``可选的``

source: The ``.netrc`` file is optional, and information in the URL is preferred. The file will be scanned to find which ever information is not specified in the URL.
zh_cn: ``.netrc`` 文件是可选的，URL 中的信息是首选。将扫描文件以查找 URL 中未指定的信息。

source: ``REQUIRED``
zh_cn: ``需要``

source: The ``.netrc`` file is required, and information in the URL is ignored.
zh_cn: ``.netrc`` 文件是必需的，URL 中的信息将被忽略。

source: ``NETRC_FILE <file>``
zh_cn: ``NETRC_FILE <文件>``

source: Specify an alternative ``.netrc`` file to the one in your home directory if the ``NETRC`` level is ``OPTIONAL`` or ``REQUIRED``. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` variable will be used instead (see :command:`file(DOWNLOAD)`)
zh_cn: 如果 ``NETRC`` 级别是 ``OPTIONAL`` 或 ``REQUIRED``，请在您的主目录中指定一个替代的 ``.netrc`` 文件。如果未指定此选项，将使用 :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` 变量的值（参见 :command:`file(DOWNLOAD)`）

source: Added support for `tbz2`, `.tar.xz`, `.txz`, and `.7z` extensions.
zh_cn: 添加了对“tbz2”、“.tar.xz”、“.txz”和“.7z”扩展名的支持。

source: *Git*
zh_cn: *混帐*

source: NOTE: A git version of 1.6.5 or later is required if this download method is used.
zh_cn: 注意：如果使用这种下载方式，则需要 git 1.6.5 或更高版本。

source: URL of the git repository. Any URL understood by the ``git`` command may be used.
zh_cn: git 存储库的 URL。可以使用 ``git`` 命令理解的任何 URL。

source: ``GIT_TAG <tag>``
zh_cn: ``GIT_TAG <标签>``

source: Git branch name, tag or commit hash. Note that branch names and tags should generally be specified as remote names (i.e. ``origin/myBranch`` rather than simply ``myBranch``). This ensures that if the remote end has its tag moved or branch rebased or history rewritten, the local clone will still be updated correctly. In general, however, specifying a commit hash should be preferred for a number of reasons:
zh_cn: Git 分支名称、标记或提交哈希。请注意，分支名称和标签通常应指定为远程名称（即 ``origin/myBranch`` 而不是简单的 ``myBranch``）。这确保了如果远程端的标签被移动或分支变基或历史重写，本地克隆仍将正确更新。但是，一般来说，出于多种原因，应该首选指定提交哈希：

source: If the local clone already has the commit corresponding to the hash, no ``git fetch`` needs to be performed to check for changes each time CMake is re-run. This can result in a significant speed up if many external projects are being used.
zh_cn: 如果本地克隆已经有哈希对应的提交，则每次重新运行 CMake 时都不需要执行 ``git fetch`` 来检查更改。如果使用许多外部项目，这可能会显着加快速度。

source: Using a specific git hash ensures that the main project's own history is fully traceable to a specific point in the external project's evolution. If a branch or tag name is used instead, then checking out a specific commit of the main project doesn't necessarily pin the whole build to a specific point in the life of the external project. The lack of such deterministic behavior makes the main project lose traceability and repeatability.
zh_cn: 使用特定的 git hash 可确保主项目自身的历史完全可追溯至外部项目演变中的特定点。如果改用分支或标记名称，则签出主项目的特定提交不一定会将整个构建固定到外部项目生命周期中的特定点。这种确定性行为的缺乏使得主项目失去了可追溯性和可重复性。

source: If ``GIT_SHALLOW`` is enabled then ``GIT_TAG`` works only with branch names and tags. A commit hash is not allowed.
zh_cn: 如果启用了 ``GIT_SHALLOW`` 则 ``GIT_TAG`` 仅适用于分支名称和标签。不允许提交哈希。

source: Note that if not provided, ``GIT_TAG`` defaults to ``master``, not the default Git branch name.
zh_cn: 请注意，如果未提供，``GIT_TAG`` 默认为 ``master``，而不是默认的 Git 分支名称。

source: ``GIT_REMOTE_NAME <name>``
zh_cn: ``GIT_REMOTE_NAME <名称>``

source: The optional name of the remote. If this option is not specified, it defaults to ``origin``.
zh_cn: 遥控器的可选名称。如果未指定此选项，则默认为 ``origin``。

source: ``GIT_SUBMODULES <module>...``
zh_cn: ``GIT_SUBMODULES <模块>...``

source: Specific git submodules that should also be updated. If this option is not provided, all git submodules will be updated.
zh_cn: 还应更新的特定 git 子模块。如果未提供此选项，将更新所有 git 子模块。

source: When :policy:`CMP0097` is set to ``NEW``, if this value is set to an empty string then no submodules are initialized or updated.
zh_cn: 当 CMP0097 设置为 NEW 时，如果此值设置为空字符串，则不会初始化或更新任何子模块。

source: Specify whether git submodules (if any) should update recursively by passing the ``--recursive`` flag to ``git submodule update``. If not specified, the default is on.
zh_cn: 通过将 ``--recursive`` 标志传递给 ``git submodule update`` 来指定 git 子模块（如果有的话）是否应该递归更新。如果未指定，则默认为打开。

source: When this option is enabled, the ``git clone`` operation will be given the ``--depth 1`` option. This performs a shallow clone, which avoids downloading the whole history and instead retrieves just the commit denoted by the ``GIT_TAG`` option.
zh_cn: 启用此选项后，``git clone`` 操作将被赋予``--depth 1`` 选项。这执行了一个浅克隆，避免下载整个历史，而是只检索由 ``GIT_TAG`` 选项表示的提交。

source: When enabled, this option instructs the ``git clone`` operation to report its progress by passing it the ``--progress`` option. Without this option, the clone step for large projects may appear to make the build stall, since nothing will be logged until the clone operation finishes. While this option can be used to provide progress to prevent the appearance of the build having stalled, it may also make the build overly noisy if lots of external projects are used.
zh_cn: 启用后，此选项指示 ``git clone`` 操作通过将 ``--progress`` 选项传递给它来报告其进度。如果没有此选项，大型项目的克隆步骤可能会使构建停滞，因为在克隆操作完成之前不会记录任何内容。虽然此选项可用于提供进度以防止构建出现停滞，但如果使用大量外部项目，它也可能使构建过于嘈杂。

source: Specify a list of config options to pass to ``git clone``. Each option listed will be transformed into its own ``--config <option>`` on the ``git clone`` command line, with each option required to be in the form ``key=value``.
zh_cn: 指定要传递给 ``git clone`` 的配置选项列表。列出的每个选项都将在 ``git clone`` 命令行上转换为它自己的 ``--config <option>``，每个选项都需要采用 ``key=value`` 的形式。

source: ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY <strategy>``
zh_cn: ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY <策略>``

source: When ``GIT_TAG`` refers to a remote branch, this option can be used to specify how the update step behaves. The ``<strategy>`` must be one of the following:
zh_cn: 当 ``GIT_TAG`` 引用远程分支时，此选项可用于指定更新步骤的行为方式。 ``<strategy>`` 必须是以下之一：

source: ``CHECKOUT``
zh_cn: ``结帐``

source: Ignore the local branch and always checkout the branch specified by ``GIT_TAG``.
zh_cn: 忽略本地分支并始终检查由 ``GIT_TAG`` 指定的分支。

source: ``REBASE``
zh_cn: ``重置``

source: Try to rebase the current branch to the one specified by ``GIT_TAG``. If there are local uncommitted changes, they will be stashed first and popped again after rebasing. If rebasing or popping stashed changes fail, abort the rebase and halt with an error. When ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` is not present, this is the default strategy unless the default has been overridden with ``CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` (see below). Note that if the branch specified in ``GIT_TAG`` is different to the upstream branch currently being tracked, it is not safe to perform a rebase. In that situation, ``REBASE`` will silently be treated as ``CHECKOUT`` instead.
zh_cn: 尝试将当前分支变基为 ``GIT_TAG`` 指定的分支。如果有本地未提交的更改，它们将首先被隐藏并在 rebase 后再次弹出。如果变基或弹出隐藏的更改失败，则中止变基并因错误而停止。当 ``GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` 不存在时，这是默认策略，除非默认策略已被 ``CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` 覆盖（见下文）。请注意，如果 ``GIT_TAG`` 中指定的分支与当前正在跟踪的上游分支不同，则执行 rebase 是不安全的。在这种情况下，``REBASE`` 将被默默地视为 ``CHECKOUT``。

source: Same as ``REBASE`` except if the rebase fails, an annotated tag will be created at the original ``HEAD`` position from before the rebase and then checkout ``GIT_TAG`` just like the ``CHECKOUT`` strategy. The message stored on the annotated tag will give information about what was attempted and the tag name will include a timestamp so that each failed run will add a new tag. This strategy ensures no changes will be lost, but updates should always succeed if ``GIT_TAG`` refers to a valid ref unless there are uncommitted changes that cannot be popped successfully.
zh_cn: 与 ``REBASE`` 相同，除非变基失败，将在变基之前的原始 ``HEAD`` 位置创建带注释的标签，然后像 ``CHECKOUT`` 策略一样检出 ``GIT_TAG``。存储在注释标签上的消息将提供有关尝试的信息，标签名称将包含时间戳，以便每次失败的运行都会添加一个新标签。此策略确保不会丢失任何更改，但如果 ``GIT_TAG`` 引用有效引用，则更新应该始终成功，除非存在无法成功弹出的未提交更改。

source: The variable ``CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY`` can be set to override the default strategy. This variable should not be set by a project, it is intended for the user to set. It is primarily intended for use in continuous integration scripts to ensure that when history is rewritten on a remote branch, the build doesn't end up with unintended changes or failed builds resulting from conflicts during rebase operations.
zh_cn: 可以设置变量“CMAKE_EP_GIT_REMOTE_UPDATE_STRATEGY”来覆盖默认策略。此变量不应由项目设置，它旨在供用户设置。它主要用于持续集成脚本，以确保在远程分支上重写历史时，构建不会以意外更改或因变基操作期间的冲突而导致构建失败而告终。

source: *Subversion*
zh_cn: *颠覆*

source: URL of the Subversion repository.
zh_cn: Subversion 存储库的 URL。

source: Revision to checkout from the Subversion repository.
zh_cn: 从 Subversion 存储库中检出的修订。

source: ``SVN_USERNAME <username>``
zh_cn: ``SVN_USERNAME <用户名>``

source: Username for the Subversion checkout and update.
zh_cn: Subversion 检出和更新的用户名。

source: ``SVN_PASSWORD <password>``
zh_cn: ``SVN_PASSWORD <密码>``

source: Password for the Subversion checkout and update.
zh_cn: Subversion 检出和更新的密码。

source: Specifies whether to trust the Subversion server site certificate. If enabled, the ``--trust-server-cert`` option is passed to the ``svn`` checkout and update commands.
zh_cn: 指定是否信任 Subversion 服务器站点证书。如果启用，``--trust-server-cert`` 选项将传递给 ``svn`` checkout 和 update 命令。

source: *Mercurial*
zh_cn: *水银*

source: URL of the mercurial repository.
zh_cn: Mercurial 存储库的 URL。

source: ``HG_TAG <tag>``
zh_cn: ``HG_TAG <标签>``

source: Mercurial branch name, tag or commit id.
zh_cn: Mercurial 分支名称、标记或提交 ID。

source: *CVS*
zh_cn: *简历*

source: CVSROOT of the CVS repository.
zh_cn: CVS 存储库的 CVSROOT。

source: Module to checkout from the CVS repository.
zh_cn: 从 CVS 存储库检出的模块。

source: ``CVS_TAG <tag>``
zh_cn: ``CVS_TAG <标签>``

source: Tag to checkout from the CVS repository.
zh_cn: 从 CVS 存储库签出的标记。

source: **Update Step Options:**
zh_cn: **更新步骤选项：**

source: Whenever CMake is re-run, by default the external project's sources will be updated if the download method supports updates (e.g. a git repository would be checked if the ``GIT_TAG`` does not refer to a specific commit).
zh_cn: 每当重新运行 CMake 时，如果下载方法支持更新，默认情况下将更新外部项目的源代码（例如，如果 ``GIT_TAG`` 未引用特定提交，将检查 git 存储库）。

source: Overrides the download method's update step with a custom command. The command may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 使用自定义命令覆盖下载方法的更新步骤。该命令可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: When enabled, this option causes the update step to be skipped. It does not, however, prevent the download step. The update step can still be added as a step target (see :command:`ExternalProject_Add_StepTargets`) and called manually. This is useful if you want to allow developers to build the project when disconnected from the network (the network may still be needed for the download step though).
zh_cn: 启用后，此选项会导致跳过更新步骤。但是，它不会阻止下载步骤。更新步骤仍然可以添加为步骤目标（请参阅 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets`）并手动调用。如果您希望允许开发人员在断开网络连接时构建项目（尽管下载步骤可能仍需要网络），这将很有用。

source: When this option is present, it is generally advisable to make the value a cache variable under the developer's control rather than hard-coding it. If this option is not present, the default value is taken from the ``EP_UPDATE_DISCONNECTED`` directory property. If that is also not defined, updates are performed as normal. The ``EP_UPDATE_DISCONNECTED`` directory property is intended as a convenience for controlling the ``UPDATE_DISCONNECTED`` behavior for an entire section of a project's directory hierarchy and may be a more convenient method of giving developers control over whether or not to perform updates (assuming the project also provides a cache variable or some other convenient method for setting the directory property).
zh_cn: 当存在此选项时，通常建议将该值设为开发人员控制下的缓存变量，而不是对其进行硬编码。如果此选项不存在，则默认值取自 ``EP_UPDATE_DISCONNECTED`` 目录属性。如果也未定义，则更新将照常执行。 ``EP_UPDATE_DISCONNECTED`` 目录属性旨在方便地控制项目目录层次结构的整个部分的``UPDATE_DISCONNECTED`` 行为，并且可能是让开发人员控制是否执行更新的更方便的方法（假设该项目还提供了一个缓存变量或其他一些方便的方法来设置目录属性）。

source: This may cause a step target to be created automatically for the ``download`` step. See policy :policy:`CMP0114`.
zh_cn: 这可能会导致为“下载”步骤自动创建一个步骤目标。请参阅政策:policy:`CMP0114`。

source: **Patch Step Options:**
zh_cn: **补丁步骤选项：**

source: Specifies a custom command to patch the sources after an update. By default, no patch command is defined. Note that it can be quite difficult to define an appropriate patch command that performs robustly, especially for download methods such as git where changing the ``GIT_TAG`` will not discard changes from a previous patch, but the patch command will be called again after updating to the new tag.
zh_cn: 指定自定义命令以在更新后修补源。缺省情况下，没有定义补丁命令。请注意，定义一个能够稳健执行的适当补丁命令可能非常困难，特别是对于下载方法，例如 git，其中更改 ``GIT_TAG`` 不会丢弃先前补丁的更改，但补丁命令将在之后再次调用更新到新标签。

source: **Configure Step Options:**
zh_cn: **配置步骤选项：**

source: The configure step is run after the download and update steps. By default, the external project is assumed to be a CMake project, but this can be overridden if required.
zh_cn: 配置步骤在下载和更新步骤之后运行。默认情况下，外部项目被假定为 CMake 项目，但如果需要可以覆盖它。

source: The default configure command runs CMake with a few options based on the main project. The options added are typically only those needed to use the same generator as the main project, but the ``CMAKE_GENERATOR`` option can be given to override this. The project is responsible for adding any toolchain details, flags or other settings it wants to re-use from the main project or otherwise specify (see ``CMAKE_ARGS``, ``CMAKE_CACHE_ARGS`` and ``CMAKE_CACHE_DEFAULT_ARGS`` below).
zh_cn: 默认配置命令使用基于主项目的一些选项运行 CMake。添加的选项通常只是那些需要使用与主项目相同的生成器的选项，但是可以给出 ``CMAKE_GENERATOR`` 选项来覆盖它。该项目负责添加任何工具链详细信息、标志或其他它想从主项目中重用或以其他方式指定的设置（请参阅下面的“CMAKE_ARGS”、“CMAKE_CACHE_ARGS”和“CMAKE_CACHE_DEFAULT_ARGS”）。

source: For non-CMake external projects, the ``CONFIGURE_COMMAND`` option must be used to override the default configure command (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). For projects that require no configure step, specify this option with an empty string as the command to execute.
zh_cn: 对于非 CMake 外部项目，必须使用 ``CONFIGURE_COMMAND`` 选项来覆盖默认的配置命令（支持:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`）。对于不需要配置步骤的项目，请使用空字符串指定此选项作为要执行的命令。

source: Specify an alternative cmake executable for the configure step (use an absolute path). This is generally not recommended, since it is usually desirable to use the same CMake version throughout the whole build. This option is ignored if a custom configure command has been specified with ``CONFIGURE_COMMAND``.
zh_cn: 为配置步骤指定一个替代的 cmake 可执行文件（使用绝对路径）。通常不推荐这样做，因为通常希望在整个构建过程中使用相同的 CMake 版本。如果使用“CONFIGURE_COMMAND”指定了自定义配置命令，则忽略此选项。

source: Override the CMake generator used for the configure step. Without this option, the same generator as the main build will be used. This option is ignored if a custom configure command has been specified with the ``CONFIGURE_COMMAND`` option.
zh_cn: 覆盖用于配置步骤的 CMake 生成器。如果没有此选项，将使用与主构建相同的生成器。如果使用 ``CONFIGURE_COMMAND`` 选项指定了自定义配置命令，则忽略此选项。

source: ``CMAKE_GENERATOR_PLATFORM <platform>``
zh_cn: ``CMAKE_GENERATOR_PLATFORM <平台>``

source: Pass a generator-specific platform name to the CMake command (see :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`). It is an error to provide this option without the ``CMAKE_GENERATOR`` option.
zh_cn: 将特定于生成器的平台名称传递给 CMake 命令（请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_PLATFORM`）。在没有 ``CMAKE_GENERATOR`` 选项的情况下提供此选项是错误的。

source: ``CMAKE_GENERATOR_TOOLSET <toolset>``
zh_cn: ``CMAKE_GENERATOR_TOOLSET <工具集>``

source: Pass a generator-specific toolset name to the CMake command (see :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`). It is an error to provide this option without the ``CMAKE_GENERATOR`` option.
zh_cn: 将特定于生成器的工具集名称传递给 CMake 命令（请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_TOOLSET`）。在没有 ``CMAKE_GENERATOR`` 选项的情况下提供此选项是错误的。

source: ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE <instance>``
zh_cn: ``CMAKE_GENERATOR_INSTANCE <实例>``

source: Pass a generator-specific instance selection to the CMake command (see :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`). It is an error to provide this option without the ``CMAKE_GENERATOR`` option.
zh_cn: 将特定于生成器的实例选择传递给 CMake 命令（请参阅 :variable:`CMAKE_GENERATOR_INSTANCE`）。在没有 ``CMAKE_GENERATOR`` 选项的情况下提供此选项是错误的。

source: ``CMAKE_ARGS <arg>...``
zh_cn: ``CMAKE_ARGS <参数>...``

source: The specified arguments are passed to the :program:`cmake` command line. They can be any argument the :program:`cmake` command understands, not just cache values defined by ``-D...`` arguments (see also :manual:`CMake Options <cmake(1)>`).
zh_cn: 指定的参数被传递到 :program:`cmake` 命令行。它们可以是 :program:`cmake` 命令理解的任何参数，而不仅仅是缓存由 ``-D...`` 参数定义的值（另请参见 :manual:`CMake Options <cmake(1)>`）。

source: Arguments may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 参数可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: This is an alternate way of specifying cache variables where command line length issues may become a problem. The arguments are expected to be in the form ``-Dvar:STRING=value``, which are then transformed into CMake :command:`set` commands with the ``FORCE`` option used. These ``set()`` commands are written to a pre-load script which is then applied using the :manual:`cmake -C <cmake(1)>` command line option.
zh_cn: 这是指定缓存变量的替代方法，其中命令行长度问题可能成为问题。参数应采用“-Dvar:STRING=value”的形式，然后使用“FORCE”选项将其转换为 CMake:command:`set` 命令。这些 ``set()`` 命令被写入预加载脚本，然后使用 :manual:`cmake -C <cmake(1)>` 命令行选项应用该脚本。

source: This is the same as the ``CMAKE_CACHE_ARGS`` option except the ``set()`` commands do not include the ``FORCE`` keyword. This means the values act as initial defaults only and will not override any variables already set from a previous run. Use this option with care, as it can lead to different behavior depending on whether the build starts from a fresh build directory or re-uses previous build contents.
zh_cn: 这与 ``CMAKE_CACHE_ARGS`` 选项相同，只是 ``set()`` 命令不包含 ``FORCE`` 关键字。这意味着这些值仅用作初始默认值，不会覆盖上一次运行时已设置的任何变量。请谨慎使用此选项，因为它会导致不同的行为，具体取决于构建是从新的构建目录开始还是重新使用以前的构建内容。

source: If the CMake generator is the ``Green Hills MULTI`` and not overridden, the original project's settings for the GHS toolset and target system customization cache variables are propagated into the external project.
zh_cn: 如果 CMake 生成器是 ``Green Hills MULTI`` 且未被覆盖，则 GHS 工具集和目标系统自定义缓存变量的原始项目设置将传播到外部项目。

source: ``SOURCE_SUBDIR <dir>``
zh_cn: ``SOURCE_SUBDIR <目录>``

source: When no ``CONFIGURE_COMMAND`` option is specified, the configure step assumes the external project has a ``CMakeLists.txt`` file at the top of its source tree (i.e. in ``SOURCE_DIR``). The ``SOURCE_SUBDIR`` option can be used to point to an alternative directory within the source tree to use as the top of the CMake source tree instead. This must be a relative path and it will be interpreted as being relative to ``SOURCE_DIR``.
zh_cn: 当没有指定 ``CONFIGURE_COMMAND`` 选项时，配置步骤假定外部项目在其源代码树的顶部有一个 ``CMakeLists.txt`` 文件（即在 ``SOURCE_DIR`` 中）。 ``SOURCE_SUBDIR`` 选项可用于指向源代码树中的替代目录，以用作 CMake 源代码树的顶部。这必须是一个相对路径，它将被解释为相对于 ``SOURCE_DIR``。

source: When ``BUILD_IN_SOURCE`` option is enabled, the ``BUILD_COMMAND`` is used to point to an alternative directory within the source tree.
zh_cn: 当启用“BUILD_IN_SOURCE”选项时，“BUILD_COMMAND”用于指向源代码树中的替代目录。

source: Enabling this option relaxes the dependencies of the configure step on other external projects to order-only. This means the configure step will be executed after its external project dependencies are built but it will not be marked dirty when one of its external project dependencies is rebuilt. This option can be enabled when the build step is smart enough to figure out if the configure step needs to be rerun. CMake and Meson are examples of build systems whose build step is smart enough to know if the configure step needs to be rerun.
zh_cn: 启用此选项可将配置步骤对其他外部项目的依赖性放宽为仅排序。这意味着配置步骤将在构建其外部项目依赖项后执行，但在重建其外部项目依赖项之一时不会将其标记为脏。当构建步骤足够智能以确定是否需要重新运行配置步骤时，可以启用此选项。 CMake 和 Meson 是构建系统的示例，它们的构建步骤足够智能，可以知道是否需要重新运行配置步骤。

source: **Build Step Options:**
zh_cn: **构建步骤选项：**

source: If the configure step assumed the external project uses CMake as its build system, the build step will also. Otherwise, the build step will assume a Makefile-based build and simply run ``make`` with no arguments as the default build step. This can be overridden with custom build commands if required.
zh_cn: 如果配置步骤假定外部项目使用 CMake 作为其构建系统，则构建步骤也将如此。否则，构建步骤将假定基于 Makefile 的构建，并简单地运行不带参数的“make”作为默认构建步骤。如果需要，可以使用自定义构建命令覆盖它。

source: If both the main project and the external project use make as their build tool, the build step of the external project is invoked as a recursive make using ``$(MAKE)``. This will communicate some build tool settings from the main project to the external project. If either the main project or external project is not using make, no build tool settings will be passed to the external project other than those established by the configure step (i.e. running ``ninja -v`` in the main project will not pass ``-v`` to the external project's build step, even if it also uses ``ninja`` as its build tool).
zh_cn: 如果主项目和外部项目都使用 make 作为它们的构建工具，则外部项目的构建步骤将作为使用 $(MAKE) 的递归 make 调用。这会将一些构建工具设置从主项目传递到外部项目。如果主项目或外部项目没有使用 make，除了配置步骤建立的那些之外，没有构建工具设置将传递给外部项目（即在主项目中运行 ``ninja -v`` 将不会传递 ` `-v`` 到外部项目的构建步骤，即使它也使用 ``ninja`` 作为其构建工具）。

source: Overrides the default build command (:manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` are supported). If this option is not given, the default build command will be chosen to integrate with the main build in the most appropriate way (e.g. using recursive ``make`` for Makefile generators or :option:`cmake --build` if the project uses a CMake build). This option can be specified with an empty string as the command to make the build step do nothing.
zh_cn: 覆盖默认构建命令（支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`）。如果未给出此选项，将选择默认构建命令以最合适的方式与主构建集成（例如，对 Makefile 生成器使用递归 ``make`` 或:option:`cmake --build` 如果项目使用 CMake 构建）。可以使用空字符串指定此选项作为使构建步骤不执行任何操作的命令。

source: When this option is enabled, the build will be done directly within the external project's source tree. This should generally be avoided, the use of a separate build directory is usually preferred, but it can be useful when the external project assumes an in-source build. The ``BINARY_DIR`` option should not be specified if building in-source.
zh_cn: 启用此选项后，构建将直接在外部项目的源代码树中完成。通常应该避免这种情况，通常首选使用单独的构建目录，但当外部项目采用源代码构建时，它会很有用。如果在源代码中构建，则不应指定 ``BINARY_DIR`` 选项。

source: Enabling this option forces the build step to always be run. This can be the easiest way to robustly ensure that the external project's own build dependencies are evaluated rather than relying on the default success timestamp-based method. This option is not normally needed unless developers are expected to modify something the external project's build depends on in a way that is not detectable via the step target dependencies (e.g. ``SOURCE_DIR`` is used without a download method and developers might modify the sources in ``SOURCE_DIR``).
zh_cn: 启用此选项会强制构建步骤始终运行。这可能是稳健地确保评估外部项目自己的构建依赖项而不是依赖默认的基于成功时间戳的方法的最简单方法。通常不需要此选项，除非希望开发人员以通过步骤目标依赖项无法检测到的方式修改外部项目构建所依赖的某些内容（例如，在没有下载方法的情况下使用 ``SOURCE_DIR``，并且开发人员可能会修改源代码在 ``SOURCE_DIR`` 中）。

source: ``BUILD_BYPRODUCTS <file>...``
zh_cn: ``BUILD_BYPRODUCTS <文件>...``
